Wat is Bitcoin?
Bitcoin is de eerste
decentrale, digitale munteenheid.
Bitcoins zijn digitale munten
die je kan versturen
via het Internet.
Vergeleken met andere
alternatieven
hebben Bitcoins een
aantal voordelen.
Bitcoins worden direct verstuurd,
van persoon naar persoon,
via het internet.
Zonder tussenkomst van een bank,
of andere centrale instantie.
De transactiekosten zijn
hierdoor erg laag,
je kan ze in elk land gebruiken,
je rekening kan niet geblokkeerd worden,
en er zijn geen voorwaarden,
of limieten.
Laten we eens kijken hoe het werkt!
Bitcoins worden gegenereerd op het internet
door iedereen die de gratis
Bitcoin miner software gebruikt.
Mining kost een bepaalde
hoeveelheid werk
voor elke gegenereerde Bitcoin.
De hoeveelheid gegenereerde
Bitcoins wordt automatisch
door het netwerk aangepast,
zodat er nooit teveel of te weinig
Bitcoins worden aangemaakt.
Je Bitcoins worden opgeslagen
in je digitale portemonnee,
dat komt je misschien bekend
voor van internet-bankieren.
Als je Bitcoins verstuurt
wordt er een digitale handtekening
aan de transactie toegevoegd.
Na een paar minuten
wordt de transactie gecontroleerd
door een Bitcoin miner
en permanent en anomien opgeslagen
in het Bitcoin netwerk.
De Bitcoin software is open source
dus iedereen kan de broncode bekijken.
Bitcoin verandert de financiele wereld
zoals het internet de
uitgeverijen heeft wakker geschud.
Als iedereen toegang heeft
tot een globale markt,
krijgen ideeen de vrije ruimte.
Laten we eens kijken
hoe je Bitcoins nu al kan gebruiken:
Je kan er videogames mee kopen,
kadootjes,
boeken,
servers,
en zelfs alpaca wollen sokken.
Er zijn meerdere Bitcoin exchanges
waar je Bitcoins kan verhandelen:
Voor dollars,
euros,
en meer.
Bitcoins zijn een goede manier
voor kleine bedrijven
en freelancers
om op te vallen.
Bitcoin transacties zijn kosteloos
en kunnen niet teruggedraaid worden,
er zijn geen transactiekosten,
en de Bitcoin economie zelf
zorgt weer voor extra inkomsten.
Voor je eerste Bitcoins en
meer informatie bezoek:
weusecoins.com
Vertaling: www.Bitcoinspot.nl
-