비트 코인(Bit Coin)이란 무엇인가?
비트 코인은 첫번째로
만들어진 디지털 화폐이다.
비트코인은 디지털 코인이며
인터넷을 통해 보낼수 있다.
다른 기존의 통화들과 비교해서
비트코인은 많은 장점들이 있다.
비트코인은 은행이나
다른 대행업체를
거치지 않고
직접적으로 인터넷을 통해
개인 대 개인으로
거래를 할 수 있다
그래서 수수료가 은행이나 다른 대행업체에 비해 아주 저렴하다.
어느 나라에서든지
사용이  가능하며
사용하는 구좌는 자격요건이 제한이 없으며
구좌가 동결되거나 독점적인 제한이 없다.
어떻게 사용하는가?
비트코인은 누구든지 비트코인 마인너(Bitcoin Miner)라고
부르는 매체를 사용하여
인터넷을 통하여 발행 할 수 있다.
비트코인 네트웍스는 "코인 생성" 옵션을
선택한  소프트웨어를 작동하는 누구가에게
한 묶음의 새로운 비트코인을 시간당 6번 정도씩
무작위로 생성해 배분한다.
소프트웨어를 작동하는 사람은 누구나 비트코인 묽음을 받을 수 있으며
발행금액은 네트웍에 의해 자동적으로 조정되어 예측과 조정이 가능하다.
비트코인은 온라인 뱅킹처럼 사용자의 전자지갑에 저장 할 수 있으며
거래할때 전자 싸인이 필요하다
결제 몇분후에 거래내역이 비트코인 마인너(Bitcoin Miner)에게
검증되고
네트웍에
자동적으로
차명으로 영구히
저장된다.
비트 코인 운용 소트트 웨어는 완전하게 오프되어 있어
누구든지 그 코드를 검사 할 수 있다.
비트코인은
웹시장에서 통용되는것과 다른 통화와 똑같이
일반 경제에서 사용되고 있고
모두가 글로벌 시장에서 사용할때 그것에 대한
좋은 아이디어가 넘칠것이다.
그 예로는
오늘날 이미 비트코인을
비디오 게임
선물
서적
서버
양발들을 구매하는데 사용되고 있다.
또한 비트코인은
사용자가 사용할 수 있게
달러화
유로화
그밖에 다른 국제 통화로
바꾸어 통용되고 있고
소규모 사업, 프리랜스 사업에도
사용되고 있다.
비트코인을 받는데
부가적인 비용과 수수료가 부과되지 않으며
비트코인 경제를 통해서
여러분들은 사업면에서 여러가지 혜택을 볼 것이다.
처음 비트코인을 접하는 사람들은 보다 자세한 정보를 얻기위해서는
www.weusecoins.com을 방문하시길 바람니다.