Was ist Bitcoin?
Bitcoin ist die erste
dezentralisierte digitale Währung.
Bitcoins sind digitale Münzen
die du über das Internet
versenden kannst.
Im Vergleich zu anderen
Alternativen
haben Bitcoins
einige Vorteile:
Bitcoins werden direkt
von Person
zu Person
durchs Internet übertragen,
ohne den Umweg über
eine Bank oder eine
Abrechnungsstelle nehmen zu müssen.
Das bedeutet, dass die Gebühren
viel geringer sind.
Du kannst sie in jedem
Land benutzen,
und dein Guthaben kann
nicht eingefroren werden.
Es gibt auch keine
sonstigen Bedingungen
oder künstliche Einschränkungen.
Lass uns sehen,
wie das funktioniert!
Bitcoins werden verteilt
über das Internet generiert.
Jeder kann mitmachen,
indem er eine Software startet:
den Bitcoin-Miner.
Der Miner benötigt einen
gewissen Aufwand, um einen
Block von Münzen zu erzeugen.
Dieser Aufwand wird automatisch
vom Netzwerk angepasst,
sodass Bitcoins stets
mit einer vorhersehbaren
und beschränkten
Rate erstellt werden.
Deine Bitcoins sind in deiner
digitalen Geldbörse gespeichert,
ähnlich wie du es vom Online-
Banking her kennst.
Wenn du Bitcoins überweist
wird eine elektronische
Signatur hinzugefügt.
Nach ein paar Minuten
wird die Transaktion durch
einen Miner bestätigt
und permanent und anonym
im Netzwerk
gespeichert.
Die Bitcoin-Software ist
komplett Opensource,
sodass jeder den Quellcode
überprüfen kann.
Bitcoin ändert das
Finanzsystem
so wie es das Web mit
den Inhalten tat!
Wenn jeder Zugriff auf
einen globalen Markt hat
können großartige Ideen sprießen.
Hier sind ein paar Beispiele
wie Bitcoins schon heute
verwendet werden:
Du kannst Videospiele,
Geschenke,
Bücher,
Server,
und Alpaka-Socken kaufen.
Mehrere Wechselstuben
ermöglichen den Eintausch
für Dollar,
Euro,
und weitere Währungen.
Bitcoins sind großartig,
kleine Unternehmen und
Selbstständige
bekannt zu machen.
Es kostet nichts, sie als
Zahlungsmittel zu akzeptieren.
Es gibt werder Rückbuchungen
noch Gebühren,
dafür erhältst du
weitere Kunden aus
der Bitcoin-Community.
Deine ersten Bitcoins und
weitere Informationen findest
du auf: weusecoins.com