ما هو البتكوين ؟
بتكوين هو أول عملة رقمية لامركزية
البتكوين هو عملة رقمية
يمكنك إرسالها عبر الإنترنت
مقارنة بالبدائل الأخرى
تتمتع البتكوين بعدد من المزايا
يتم نقل البتكوين بشكل مباشر من شخص إلى آخر
عبر الإنترنت
بدون المرور عبر بنك
أو دار مقاصة
كنتيجة, الرسوم أقل بكثير
يمكن إستخدامها في أي دولة
لا يمكن تجميد حسابك
ولا توجد أي شروط للإستخدام
أو حدود إعتباطية على المبالغ المستخدمة
دعونا نلقي نظرة على كيفية العمل
يتم توليد البتكوين في كل أنحاء الإنترنت
بواسطة أي شخص يستخدم برنامج مجانى يسمى
ب"مستخرج البتكوين"
يتطلب إستخراج البتكوين قدر محدد من العمل
للعثور على كل مجموعة من البتكوين
تقوم الشبكة بتحديد قدر العمل المطلوب تلقائياَ
بحيث يتم توليد البتكوين بمعدل محدود وسهل التنبؤ به
يتم تخزين عملات البتكوين الخاصة بك في محفظتك الرقمية
وهو نظام مألوف لمستخدمي الخدمات المصرفية عبر الإنترنت
عندما تقوم بإرسال بتكوين
تتم إضافة توقيع إلكتروني
بعد دقائق
يقوم أحد برامج مستخرج البتكوين بمراجعة المعاملة
ويتم تخزينها في الشبكة بدون تسجيل أي بيانات شخصية
وبشكل لا يسمح بمسحها
برنامج البتكوين مفتوح المصدر بالكامل
و يمكن لأي شخص مراجعة المصدر
تأثير البتكوين على المعاملات المالية
يماثل تأثير الإنترنت على النشر
عند توافر سوق عالمية متاحة للجميع
تزدهر الأفكار المتميزة
دعونا ننظر إلى بعض الأمثلة على الإستخدامات الحالية البتكوين
يمكنك شراء ألعاب الفيديو
هدايا
كتب
خوادم
أو حتى جوارب مصنوعة من وبر الألبكة
هناك عدد من أسواق الصرف
يمكنك إستخدامها لتحويل البتكوين الخاص بك
إلى دولار أمريكي
يورو
و عملات أخرى
البتكوين طريقة ممتازة للشركات الصغيرة و الأعمال الحرة
للحصول على عملاء
لا توجد أي تكلفة للبدء بقبول البتكوين
جميع المعاملات نهائية و بلا رسوم
و ستحصل على عملاء أكثر من مستخدمي البتكوين
للحصول على البتكوين الأولى لك, و لمزيد من المعلومات
زر موقع
weusecoins.com