O que é Bitcoin?
Bitcoin é a primeira
moeda digital descentralizada.
Bitcoins são moedas digitais
que você pode
enviar pela Internet.
Comparadas a outras
alternativas,
Bitcoins têm várias
vantagens.
Bitcoins são transferidas
diretamente de uma pessoa
à outra
pela Internet.
Sem passar por
um banco
ou outro
intermediário.
Isso significa que as taxas
são muito menores,
você pode usá-las
em qualquer país,
sua conta não pode
ser congelada
e não existem
pré-requisitos
ou limites arbitrários.
Vamos ver como funciona!
Bitcoins são geradas
na internet
por qualquer pessoa rodando
uma aplicação gratuita
chamada minerador Bitcoin.
A mineração requer um
certo trabalho
para cada bloco de moedas.
A dificuldade é
ajustada automaticamente
pela rede
de forma que Bitcoins
sejam criadas
numa taxa limitada
e previsível.
Suas Bitcoins são guardadas
em sua carteira digital
que lhe será familiar
caso já tenha usado internet banking.
Quando você transfere suas moedas,
uma assinatura digital
é criada.
Dentro de alguns minutos
a transação será verificada
por um minerador
e permanente e
anonimamente salva
na rede.
O software Bitcoin é
completamente livre
e qualquer pessoa
pode revisar seu código.
Bitcoin está
mudando as finanças
da mesma forma que a web
mudou a imprensa.
Quando todos
têm acesso
a um mercado global,
grandes idéias germinam.
Vejamos alguns
exemplos
de como Bitcoins são
usadas hoje:
Você pode comprar
jogos,
presentes,
livros,
servidores
e meias de alpaca.
Há muitos mercados de câmbio
onde você pode trocar
suas Bitcoins
por dólares,
euros
ou mais.
Bitcoins são uma
grande maneira
para pequenos empresários
e autônomos
se fazerem notar.
Não custa nada para
começar a aceitá-las,
não há reversões ou taxas
e você fará
negócios adicionais
com a economia Bitcoin.
Para adquirir suas primeiras Bitcoins
e mais informações:
weusecoins.com