Τι είναι το Bitcoin;
Το Bitcoin είναι το πρώτο
αποκεντρωμένο, ψηφιακό νόμισμα.
Τα bitcoins είναι ψηφιακά κέρματα
που μπορείτε να στείλετε μέσω του Διαδικτύου.
Σε σύγκριση με άλλες εναλλακτικές λύσεις,
το Bitcoin έχει πολλά πλεονεκτήματα.
Τα bitcoins μεταφέρονται άμεσα
από άτομο σε άτομο
μέσω του δικτύου
χωρίς να μεσολαβήσει τράπεζα
ή άλλος διαμεσολαβητής.
Αυτό σημαίνει ότι οι προμήθειες
είναι πολύ μικρότερες
Μπορείτε να το χρησιμοποιήσετε
σε οποιαδήποτε χώρα,
ο λογαριασμός σας
δεν μπορεί να παγώσει
και δεν υπάρχουν προϋποθέσεις
ή αυθαίρετα όρια.
Ας δούμε πώς λειτουργεί!
Τα bitcoins παράγονται σε ολόκληρο
το Διαδίκτυο από τον καθένα
που τρέχει το δωρεάν πρόγραμμα
που ονομάζεται "Εξόρυξη Bitcoin".
Η εξόρυξη bitcoins απαιτεί ένα ορισμένο
ποσό εργασίας για κάθε μπλοκ κερμάτων.
Το ποσό αυτό είναι αυτόματα
ρυθμίζεται από το δίκτυο
έτσι ώστε τα bitcoins
πάντοτε να δημιουργούνται
σε μια προβλέψιμη και
περιορισμένη  αναλογία.
Τα Bitcoin σας αποθηκεύονται
στο ψηφιακό πορτοφόλι σας
που θα σας φανεί οικείο αν
χρησιμοποιείτε ψηφιακές τράπεζες.
Όταν μεταφέρετε τα bitcoins,
προστίθεται μια ηλεκτρονική υπογραφή.
Μετά από λίγα λεπτά η συναλλαγή
επαληθεύεται από έναν "εξορύκτη"
και αποθηκεύεται μόνιμα
και ανώνυμα στο δίκτυο.
Το λογισμικό του Bitcoin είναι
απολύτως ανοικτού κώδικα
και ο καθένας μπορεί
να ελέγξει τον κώδικα.
Το Bitcoin αλλάζει τα οικονομικά
με τον ίδιο τρόπο που το
διαδίκτυο άλλαξε τις εκδόσεις.
Όταν όλοι έχουν πρόσβαση
σε μια παγκόσμια αγορά,
μεγάλες ιδέες
μπορούν να ανθίσουν.
Ας δούμε μερικά παραδείγματα
πως τα bitcoin ήδη
χρησιμοποιούνται σήμερα:
Μπορείτε να αγοράσετε
βίντεο-παιχνίδια,
δώρα,
βιβλία,
διακομιστές,
και κάλτσες αλπακά.
Υπάρχουν αρκετά
ανταλλακτήρια νομίσματος
όπου μπορείτε να
ανταλλάξετε τα bitcoin σας
για δολάρια, ευρώ και άλλα.
Τα bitcoin είναι ένας πολύ καλός
τρόπος να προβληθούν
οι μικρές επιχειρήσεις και
οι ελεύθεροι επαγγελματίες.
Δεν κοστίζει τίποτα να
αρχίσετε να τα δέχεστε,
δεν υπάρχουν χρεώσεις
ή προμήθειες
και μπορείτε να πάρετε εξτρά δουλειές
από την Bitcoin οικονομία.
Για τα πρώτα bitcoin σας και
περισσότερες πληροφορίες,
επισκεφθείτε την ιστοσελίδα:
weusecoins.com