אז מה זה בעצם מטביט?
מטביט הוא המטבע הדיגיטלי
המבוזר הראשון.
מטביטים הינם
מטבעות דיגיטליים
אשר ניתן לשלוח
דרך האינטרנט.
למטביט מספר יתרונות
לעומת האלטרנטיבות הקיימות.
מטביטים מועברים
באופן ישיר
מאדם לאדם
דרך האינטרנט
ללא מעבר דרך בנק
או מערכת סליקה כלשהיא.
המשמעות היא שהעמלות נמוכות בצורה משמעותית,
ניתן להשתמש בהם בכל מדינה,
לא ניתן להקפיא את חשבונכם,
ואין שום מגבלות שרירותיות
או דרישות כלשהן.
בואו ונראה איך זה עובד!
מטביטים נוצרים
ע"י משתמשים מכל העולם
המריצים תוכנה
חינמית הנקראת
"כורה מטביטים".
פעולת הכרייה דורשת
כמות עבודה מסויימת
עבור כל בלוק של מטביטים.
כמות זו משתנה
אוטומטית ע"י הרשת
כך שקצב ייצור
המטביטים הינו
צפוי מראש ומוגבל.
המטביטים שמורים
בארנק הדיגיטלי שלכם
המעוצב בדומה למערכות
מקוונות לניהול חשבונות בנק.
כל פעם כשאתם מעבירים מטביט
נוספת חתימה אלקטרונית.
ההעברה מאושרת על ידי
"כורה מטביטים"
תוך זמן קצר
ומאוחסנת ברשת
באופן אנונימי
ובלתי הפיך.
תוכנת המטביט הינה פרוייקט
קוד פתוח מא' עד ת',
כך שכל אחד יכול לבחון אותו.
מטביט משנה את שוק ההון
כמו שהרשת שינתה את עולם הפרסום וההוצא לאור.
כאשר לכל אחד ואחת ניתנת הגישה לשוק הגלובלי,
או אז רעיונות גדולים יכולים להתפשט ולפרוח.
כמה דוגמאות
לדרכים בהם
ניתן להשתמש במטביט
כבר היום:
אפשר לקנות משחקי וידאו,
מתנות,
ספרים,
שרתי רשת,
וגרבי אלפקה.
קיימים חלפני כספים
המאפשרים החלפת מטביט
עבור דולר,
אירו,
ועוד.
מטביט הינו
אמצעי מעולה
עבור עצמאים ועסקים
קטנים לקבל פרסום.
עלות השימוש בהם אפסית,
ללא שום עמלות או ביטולים,
ותזכו להנות מעסקים
עם קהילת המטביט
ההולכת וגודלת.
כדי לקבל את המטביטים הראשונים
שלכם ולמידע נוסף בקרו ב-
weusecoins.com