Kas yra Bitcoin?
Bitcoin yra pirmoji
decentralizuota skaitmeninė valiuta.
Bitcoins yra skaitmeninės monetos
kurias gali siųsti
per internetą.
Lyginant su kitomis
alternatyvomis,
Bitcoins turi daug
privalumų.
Bitcoins yra persiunčiami
tiesiai iš žmogaus
kitam žmogui
per internetą
nereikia net
eiti į banką
ar kita instituciją.
Tai reiškia, kad mokesčiai
yra daug mažesni,
juos gali naudoti
visose šalyse,
tavo sąskaita negali būti
užšaldyta,
nėra jokių
papildomų sąlygų
ar kitų apribojimų.
Pažiūrėkime kaip tai veikia!
Bitcoins yra generuojami
visame internete.
Tai gali daryti bet kas
naudodamasis nemokamu klientu
vadinamu Bitcoin generatorium.
Generavimas reikalauja tam
tikro kiekio darbų
kiekvienam monetų blokui
pagaminti.
Darbų kiekis yra
automatiškai koreguojamas
viso tinklo
kad Bitcoins
būtų sukurti
tam tikru greičiu ir
ribotu kiekiu.
Jūsų Bitcoins yra talpinami
Jūsų skaitmeninėje piniginėje
kuri yra labai panaši
į internetinę bankininkystę.
Kai darote pavedimą Bitcoins,
elektroninis parašas
pridedamas.
Po kelių minučių
pavedimai yra
patvirtinami generuotojų
kurie yra nuolatos
anonimiškai patalpinti
tinkle.
Bitcoin programa yra
visiškai atviro kodo
ir kiekvienas gali
peržiūrėti kodą.
Bitcoin keičia
finansus
taip pat kaip internetas
keičia leidybą.
Kai kiekvienas
turi prisijungimą
prie tarptautinių rinkų -
nuostabios idėjos klesti.
Pasižiūrėkime į kai
kuriuos pavyzdžius
kaip Bitcoin yra
naudojami šendien:
Jūs galite nusipirkti
video žaidimų,
dovanų,
knygų,
vietą serveriuose
ir net kojinių.
Yra keletas valiutų keityklų
kur Jūs galite prekiauti ir
už savo Bitcons
pirkt dolerius
eurus
ir dar daugiau.
Bitcoin yra
puikus būdas
mažam verslui
ar freelance'eriams
būt pastebėtiems.
Pradėt atsiskaitynėt
nieko nekainuoja,
nėra jokių papildomų sąlygų
ir mokesčių
ir Jūs turėsite
papildomą verslą
iš Bitcoin ekonomikos.
Norite gauti savo pirmąji Bitcoin
ar sužinoti daugiau, apsilankykite:
weusecoins.com