Mikä on Bitcoin?
Bitcoin on ensimmäinen
hajautettu digitaalinen valuutta.
Bitcoinit ovat digitaalisia kolikoita
joita voi lähettää Internetin yli.
Muihin vaihtoehtoihin verrattuna
Bitcoineilla on useita etuja.
Bitcoinit lähetetään
suoraan ihmiseltä
toiselle
netin kautta
ilman, että ne menevät pankin
tai maksunvälittäjän läpi.
Tämä tarkoittaa, että kulut
ovat paljon pienemmät,
voit käyttää niitä
kaikkialla,
rahojasi ei voida jäädyttää
eikä käytölle ole mitään
vaatimuksia
tai mielivaltaisia rajoituksia.
Katsotaanpas miten tämä toimii!
Bitcoinit luodaan
joka puolella Internetiä,
kuka tahansa voi luoda bitcoineja,
ilmaisella ohjelmalla
nimeltä Bitcoin-louhija.
Louhiminen vaatii tietyn
määrän työtä
jokaisen lohkon ratkaisemiseksi.
Bitcoin-verkko säätää tämän
määrän automaattisesti
sellaiseksi, että bitcoineja
luodaan
ennustettavissa olevalla
ja rajoitetulla nopeudella.
Bitcoinisi talletetaan
digitaaliseen lompakkoosi
joka voi näyttää tutulta
verkkopankkeja käyttäville.
Kun teet Bitcoin-siirron,
siihen lisätään sähköinen allekirjoitus.
Muutaman minuutin kuluttua
louhija vahvistaa siirron
ja tallentaa sen pysyvästi
ja anonyymisti
Bitcoin-verkkoon.
Bitcoin ohjelmisto on täysin
avointa lähdekoodia
joten kuka tahansa voi
tarkistaa koodin.
Bitcoin on muuttamassa rahaliikenteen
kuten Internet muutti julkaisemisen.
Kun jokaisella on mahdollisuus
olla mukana maailmanlaajuisessa
kaupassa,
loistavat ideat menestyvät.
Tässä on muutamia esimerkkejä
siitä miten bitcoineja
käytetään jo tänä päivänä:
Voit ostaa
pelejä,
lahjoja,
kirjoja,
servereitä
ja Alpaca-sukkia.
On olemassa useita vaihtopörssejä,
joissa voit vaihtaa
bitcoinisi
dollareiksi,
euroiksi
tai joksikin muuksi valuutaksi.
Bitcoinit ovat
pienyrityksille
ja freelancereille
loistava tapa
tulla huomatuksi.
Ei maksa mitään
alkaa hyväksyä bitcoineja,
ei ole takaisinmaksuja
tai kuluja
ja saat lisää
asiakkaita
Bitcoin-harrastajien keskuudesta.
Hankkiaksesi ensimmäiset bitcoinisi
tai saadaksesi lisää tietoa, avaa:
weusecoins.com