Co je Bitcoin?
Bitcoin je první
decentralizovaná elektronická měna.
Bitcoiny jsou digitální mince
které můžete posílat
skrz Internet.
Ve srovnání s ostatními
alternativami,
mají Bitcoiny
několik výhod.
Bitcoiny lze převádět
přímo od člověka
ke člověku
skrze Internet
bez nutností
využívat banku
nebo jiného prostředníka.
To znamená, že poplatky
jsou mnohem nižší,
můžete jimi platit
ve všech zemích světa,
Váš účet nemůže být zmrazen
a neexistují žádné omezení
nebo zbytečné limity.
Pojďme se podívat, jak to celé funguje!
Bitcoiny jsou vytvářeny
napříč celým Internetem
lidmi, kteří provozují
volně dostupnou aplikaci
zvanou Bitcoin miner.
Pro nalezení každé sady mincí
vyžaduje těžení
určité množsví práce.
Toto množství je
automaticky upravováno
samotnou sítí tak,
aby byly Bitcoiny
vždy vytvářeny
v předem známé
a omezené míře.
Vaše Bitcoiny jsou uloženy
v elektronické peněžence,
která je velmi podobná
běžnému online bankovnictví.
Když převádíte Bitcoiny,
k příkazu se přidá
digitální podpis.
Po pár minutách
je příkaz zpracován
Bitcoin minerem
a je trvale
a anonymně uložen
do sítě.
Zdrojové kódy Bitcoin aplikace
jsou zcela otevřeny,
takže aplikaci může
kdokoliv zkontrolovat.
Bitcoin zcela mění
svět financí
stejným způsobem, jakým web
změnil způsob komunikace.
Pokud může mít
na globální trh
přístup opravdu kdokoliv,
začnou vzniknout skvělé nápady.
Pojďme se podívat
na pár příkladů,
jak jsou již dnes
Bitcoiny používány:
Můžete si za ně objednat
počítačové hry,
dárky,
knihy,
počítače
a ponožky z alpaky.
Existuje několik směnáren
kde můžete vyměnit Bitcoiny
za dolary,
eura
a další.
Bitcoiny stojí za pozornost
především drobným podnikatelům
a nezávislým pracovníkům.
Začít přijímat Bitcoiny
nestojí vůbec nic,
nejsou zde žádné poplatky
nebo smluvní dodatky.
Můžete však získát
zcela nové klienty
z rozvíjející se Bitcoin ekonomiky.
Pro Vaše první Bitcoiny
a více informací, navštivte:
weusecoins.com