Que es Bitcoin?
Bitcoin es la primera
moneda digital descentralitzada.
Els bitcoins son monedes digitals
que pots enviar
a través d'Internet.
Comparat amb la resta
d'alternatives,
Bitcoin té nombrosos
avantatges.
Els bitcoins son transferits
directament de persona
a persona
a través de la xarxa
sense pasar
per un banc
o un altre intermediari.
Aixó significa que les comissions
són molt més petites,
pots utilitzar-ho
a qualsevol país,
el teu compte no pot
ser congelat
i no hi han
prerequisits
o límits arbitraris.
Mirem com funciona!
Els bitcoins son generats
a tot Internet
per cualsevol
amb un programa gratuït
anomenat "Bitcoin miner".
Crear bitcoins requereix
una certa quantitat de treball
per cada bloc de monedes.
Aquesta quantitat
s'adjusta automaticament
per la xarxa
per tal que els bitcoins
sempre siguin creats
a un ratio predictible
y limitat.
Els teus bitcoins es guardan
a la teva cartera digital
que et resultarà familiar
si utilitzes banca digital.
Quan transfereixes bitcoins,
una firma electrònica
es afegida.
Pasats uns minuts
la transacció es
verificada per un "miner"
i es permanent i
anonimament enmagatzemada
per la xarxa.
El software de Bitcoin es
completament obert
i qualsevol pot
revisar el codi.
Bitcoin està
canviant les finances
de la mateixa manera que la web
ha canviat el periodisme.
Quan qualsevol
te accés
al mercat global,
floreixen grans idees.
Mirem
alguns exemples
de com els bitcoins
s'estan utilitzan avui en dia:
Pots comprar
videojocs,
regals,
llibres,
servidors
i mitjons d'alpaca.
Existeixen diverses cases de canvi
on pots intercanviar
els teus bitcoins
per dòlars,
euros
i més.
els bitcoins son
una gran manera
per que petits negocis
i autònoms
rebin publicitat.
No costa res
començar a acceptar-los,
no hi ha càrrecs ni comissions
i rebràs
negoci adicional
de la economia Bitcoin.
Pels teus primers bitcoins i
més informació, visita:
weusecoins.com