Hvad er Bitcoin?
Bitcoin er den første
decentraliserede digitale valuta.
Bitcoins er digitale mønter
du kan sende
over internettet.
Sammenlignet med
alternativerne,
har Bitcoins en række
fordele.
Bitcoins overføres
direkte fra person
til person
via nettet
uden at gå
gennem en bank
eller et clearingkontor.
Det betyder, at gebyrerne
er meget lavere,
at du kan bruge dem
i alle lande,
din konto kan
ikke fryses,
og der er ingen krav
eller arbitrære grænser.
Lad os se,
hvordan det virker!
Bitcoins genereres
overalt på internettet
af enhver, der
kører et gratis program
kaldet en Bitcoin-miner.
At minere kræver en
bestemt mængde arbejde
for hver blok af mønter.
Denne mængde
justeres automatisk
af netværket,
således Bitcoins
altid skabes
i et forudsigeligt
og begrænset tempo.
Dine Bitcoins opbevares
i din digitale pung,
som måske ser bekendt ud,
hvis du allerede bruger netbank.
Når du overfører Bitcoins,
tilføjes en
elektronisk signatur.
Efter et par minutter
bliver transaktionen
bekræftet af en minør
og permanent og
anonymt gemt
i netværket.
Bitcoin-softwaren er
fuldstændig open source,
og enhver kan
tjekke koden efter.
Bitcoin er ved at
ændre finansverdenen,
på samme måde som internettet
ændrede udgivelse af eget materiale.
Når alle
har adgang
til et globalt marked,
blomstrer gode idéer.
Lad os se
nogle eksempler på,
hvordan Bitcoins
allerede bruges i dag:
Du kan købe
computerspil,
gaver,
bøger,
servere
og alpaca-sokker.
Der findes adskillige valutabørser
hvor du kan handle
dine Bitcoins
for dollar,
euro
med mere.
Bitcoins er
en rigtig god måde
for små virksomheder
og freelancere
at blive bemærket på.
Det koster ingenting at
begynde at tage imod dem,
der er ingen tilbageførsler
eller gebyrer,
og du får
flere kunder
fra Bitcoin-økonomien.
Få dine første Bitcoins samt
mere information på:
weusecoins.com