Czym jest Bitcoin?
Bitcoin to pierwsza
niezależna cyfrowa waluta.
Bitmonety to cyfrowe monety
które możesz przesyłać
przez Internet
Porównując je
z innymi walutami
Bitmonety mają dużo zalet
Są one przesyłane
bezpośrednio od osoby
do osoby
przez Internet
bez potrzeby chodzenia
do banku
czy kantoru.
Oznacza to, że opłaty
są dużo niższe,
możesz ich używać wszędzie,
nikt nie zablokuje Ci konta,
i nie ma żadnych dodatkowych
wymagań czy ograniczeń.
Zobaczmy jak to działa!
Bitmonety wytwarzają
użytkownicy Internetu
dzięki darmowej
aplikacji
w procesie zwanym "minowaniem".
(ang. "mining")
Minowanie wymaga określonego
nakładu pracy
na każdą paczkę monet.
Ilość tej pracy jest
dopasowywana automatycznie
przez sieć w taki sposób
że monety są
zawsze tworzone
w z góry ustalony
i przewidywalny sposób.
Bitmonety są przechowywane
w cyfrowym portfelu
tak jak robią to dziś
banki internetowe.
Gdy chcesz przesłać Bitmonety,
dodawany zostaje
cyfrowy podpis.
Po kilku minutach
transakcja jest weryfikowana
przez minera, po czym
jest trwale i anonimowo
przechowywana
w całej sieci.
Oprogramowanie Bitcoin jest
całkowicie otwarte
i każdy może
przejrzeć jego kod.
Bitcoin zmienia finanse
tak jak Internet zmienił
wydawnictwa prasowe.
Gdy każdy ma
jednakowy dostęp
do globalnego rynku,
powstaje wiele
fajnych pomysłów.
Zobaczmy teraz, jak
w praktyce
Bitcoin jest używany
już dzisiaj:
Możesz płacić nim
za gry komputerowe,
prezenty,
książki,
serwery,
i... skarperki z owczej wełny.
Istnieje kilka kantorów,
w których możesz
wymieniać Bitmonety
na inne waluty:
dolary,
euro,
czy złotówki.
Bitcoin to świetny sposób
dla małych firm
i freelancerów
by zostać zauważonym.
Akceptowanie ich nic
nie kosztuje,
nie ma żadnych opłat ani zwrotów
a w dodatku masz
darmową reklamę
dzięki ekosystemowi Bitcoin.
Jeśli chcesz uzyskać więcej
informacji, odwiedź stronę:
weusecoins.com
(lub bitcoin.pl)