Hva er Bitcoin?
Bitcoin er den første
desentraliserte digitale valuta.
Bitcons er digitale mynter
som du kan sende
via Internett.
Sammenlignet med andre
alternativer,
så har Bitcoins en rekke
fordeler.
Bitcoins kan overføres
direkte fra person
til person
via Internett
uten å gå
gjennom en bank
eller en klareringssentral.
Dette betyr at avgifter
vil være mye lavere,
du kan bruke de
i alle land,
din konto vil aldri
bli sperret
og det er ingen
forutsetninger
eller arbitrære begrensninger.
La oss se hvordan det virker!
Bitcoins kan genereres
over alt på Internett
av alle som bruker
en gratis programvare
kalt Bitcoin miner.
Mining krever en
viss arbeidsmengde
for hver blokk av mynter.
Denne mengden er
automatisk justert
av nettverket
slik at Bitcoins
alltid vil bli opprettet
til en forutsigbar
og begrenset kurs.
Dine Bitcoins er lagret
i din digitale lommebok
som vil se kjent ut
hvis du er vant til å bruke nettbank.
Når du overfører Bitconis,
vil en elektronisk signatur
bli dannet.
Etter noen få minutter
er transaksjonen
verifisert av en miner
og permanent og
anonymt lagret
i nettverket.
Bitconis programvare er basert
på åpen kildekode
og hvem som helst kan
undersøke koden.
Bitcoin
forandrer finans
på samme måte som Internett
endret publisering.
Når alle
har tilgang
til et globalt marked
vil gode ideer blomstre.
La oss se på
noen eksempler
på hvordan Bitcoins
allerede blir brukt i dag:
Du kan handle
dataspill,
gaver,
bøker,
datautstyr
og alpaca sokker.
En rekke valutaer kan brukes
slik at du kan omsette
dine Bitcoins
i dollar,
euro
og mange flere.
Bitcoins er
en fin mulighet
for små forretninger
og frilansere
til å bli lagt merke til.
Det koster ingenting å
komme i gang,
det er ingen tilbakeføringer
eller avgifter
og du vil få
tilleggs virksomhet
fra Bitcon økonomien.
For å komme i gang med Bitcoin
og for mer informasjon, besøk:
weusecoins.com