Что такое биткоин?
Биткоин - это первая
децентрализованная цифровая валюта.
Биткоины - это цифровые монетки,
которые вы можете отправить через интернет
В сравнении с другими валютами,
у биткоинов есть ряд преимуществ.
Биткоины передаются
непосредственно от пользователя
к пользователю
через сеть,
не проходя через банк
или процессинговый центр.
Это означает: маленькие комиссии,
вы можете использовать
биткоины в любой стране,
ваш счет не может быть заблокирован
и нет каких-либо обязательных условий
или других ограничений.
Давайте посмотрим как это работает!
Биткоины генерируются в интернете
каждым, кто запустил
бесплатное приложение,
называемое генератором биткоинов.
Генерирование требует от компьютера
выполнить определённую работу
с каждым блоком монет.
Этот объём регулируется автоматически
сетью
так, что всегда создаётся
ограниченное и предсказуемое число биткоинов.
Ваши биткоины хранятся в вашем цифровом кошельке
который наверняка вам знаком,
если вы пользовались интернет-банкингом
Когда вы передаете Биткоины,
к ним добавляется цифровая подпись.
Спустя несколько минут
транзакция подтверждается генератором
и навсегда
анонимно сохраняется
в сети.
Программное обеспечение для работы с биткоинами имеет открытый исходный код
и кто угодно может просмотреть код.
Биткоин меняет финансы
также как интернет
изменил печать.
Когда у каждого
есть доступ
к мировому рынку,
тогда процветают великие идеи.
Давайте рассмотрим несколько примеров
того как биткоины уже
используются сегодня:
Вы можете купить
видеоигры,
подарки,
книги,
серверы,
и носки из альпаки.
Существует несколько валютных бирж,
где вы можете торговать биткоинами
за доллары,
евро
и так далее...
Биткоины - это
отличный способ
для малого бизнеса
и фрилансеров
выделиться.
Ничего не стоит начать их приём,
здесь нет возвратов и
процентов за транзакцию
и вы получите
развитие бизнеса
от биткоин-экономики.
Чтобы получить больше информации
и ваши первые биткоины посетите: